เดินไปข้างหลังฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นหนึ่งในความท้าทายด้านการเขียนโค้ดที่ฉันชื่นชอบที่เกิดขึ้นทุกปีทุกวันคริสต์มาสในเดือนธันวาคม
มีบางสิ่งที่เรียกว่าการถือกำเนิดของรหัส
และถ้าคุณใส่โค้ดของ Google คุณจะเห็นว่าเวอร์ชั่น 2017 ทั้งหมดมา แต่ตามเมื่อคุณดูวิดีโอจะมีเวอร์ชั่น
2018 นั้น
แต่คุณสามารถย้อนเวลากลับไปและทำในปีก่อนหน้าถ้าคุณไปที่ปี 2016
เราเห็นเวอร์ชั่น 2016 ของเราตอนนี้เนื่องจากชุมชนเป็น 0 ถึงชุมชนที่เชี่ยวชาญโดยไม่ลงรอยกัน
ทุกเดือนธันวาคมเราจัดการกับความท้าทายนี้และพยายามแก้ปัญหาการเข้ารหัสเป็นเวลา 25 วัน
และในความคิดของฉันปัญหาทางตรรกะที่ดีที่สุดที่พวกเขาสามารถแก้ไขได้ด้วยรหัส
พวกเขาดีมากจริง ๆ และหนักขึ้นทุกวัน
แต่สิ่งที่สนุกคือคุณมีชุมชนของผู้คนให้ทำด้วย
และอย่างที่คุณเห็นนี่คือความมืดมนมีชุมชน Hacker News
ที่ทำงานร่วมกันในชุมชนของเราที่เราเปรียบเทียบโค้ด
ดูว่าใครมากับวิธีแก้ปัญหาอะไร
ดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณทำเช่นนี้แม้ว่าจะเป็นในเดือนธันวาคม แต่เตรียมตัวให้พร้อมเพราะในเดือนธันวาคมเราจะทำสิ่งที่ท้าทายร่วมกันทุก ๆ
เดือนธันวาคมในฐานะชุมชน
การถือกำเนิดของรหัสที่มีความสุข